A magician's greatest skill
A maior habilidade de um Mágico
Is making things disappear
é fazer as coisas desaparecerem,
Or appear
ou aparecerem.
The possibilities are endless
As possibilidades são infinitas...
But this isn't what you came for
Mas não foi por isso que vocês vieram.
These little tricks? You've seen them all before
Esses truquezinhos? Vocês já viram antes..
So it's time for something truly extraordinary
Então é hora de algo extraordinário!
Don't you think?
Não acham?
This one's a little tricky
Esse é um pouco mais difícil...
Using this water tank
Usando esse tanque de água,
I shall make my sister vanish completely
farei minha irmã desaparecer completamente!
Right before your very eyes
Bem diante de seus olhos!
It's actually quite simple
É bem simples.
She'll just turn into air bubbles
Ela vai se tornar num monte de bolhas de ar
And float right out of the top...
que flutuarão para o topo...
Oh no
Ah, não!
I told them to check all the props carefully
Eu disse para eles checarem os adereços com cuidado!
With the lid on
Com a tampa,
Even air can't escape...
nem o ar pode escapar...
An amateur magician would be getting
Um mágico amador
Hehe
Hehe...
Luckily it's me on stage!
Mas quem está no palco sou eu!
So let me show you what a true virtuoso can do
Então deixem-me mostrar o que um mágico de verdade pode fazer!
Lynette
Lynette...
Are you still there?
Você ainda está aí?
Don't go too far
Não vá muito para longe...
We don't wanna use up all our magic
Não queremos usar toda nossa magia...
Hi
Oi...
I'm back
Estou de volta.